oss ett dyg kostar att fylla bara helium
över då i alla fall över 1000 kr och
idag är det nog mycket mycket värre och
det gör det att man är väldigt Aktsam om
det här helium
och när jag hade när vi har dykt då ett
första dyk på helium så har vi ungefär
resten är luft men syrgashalten i
flaskan är 50 % Okej all så 50 % luft
och 50% syre alltså inte rent kvävgas då
och enligt dyk tabeller och sånt hur man
dyker så är det precis vid det här vid
20 me så man ska göra gasblandning för
att inte komma över partialtrycket på
smita undan men det kan ju vara så att
jag åtminstone tryckte på knappen Mm För
man måste vara två för den är så pass
långt ifrån varann för att man inte ska
kunna eh fastna och
eh så det blir en olyckshändelse Ja så
den ena trycker Och den andra har hand
också dygt på sån här toppad
blandning Ja eftersom att man dyker då
helium på vissa Dyk och sen då vill
förbruka all helium och återanvända den
som har framkommit här tidigare så
toppar vi där ja Eh Men med anledning av
att att vi drar olika mycket luft så
djupet och man ska försöka rekapitulera
här när man kommer till ytan så är man
lite sämre på man är inte dålig på det
men man är lite säre Ja omdömet hur
påverkas det av Kväver brusning eller
djuping omdömet påverkas ju i viss mån
men samtidigt så kan man ju säga eh Vi
berusning sen kunde du gå upp igen och
då avtog den omedelbart Ja omedelbart eh
så Då skulle en person som gick upp
enligt konstens Alla regler i princip
inte märkas
någonting Nej omgiven skulle inte heller
inse att den personen har varit utsatt
men den här minnesförlusten den har jag
inte råkat ut för på det här sättet
däremot så har jag ju känt kväve att man
har blivit lite fumlig eller någonting
sådant men inte så att jag har drabbat
mitt minne tidigare och jag uppgav i
förra förhöret Jag har jag haft en
föremålen Du har du kommer inte ihåg hur
du har gjort det men du du du har fått
upp föremålen i alla fall du vet inte
hur det har gått till när du har bundit
fast dem men de har kommit upp och de
har kommit upp på däck med den här vinen
ni har Ja det stämmer ja och det här var
min bild väldigt oklar av det här Ja för
på bilden framgår nämligen bartmar Krus
i akten och det vill jag ha reda på och
åklagaren säger att Bilderna är tagit
efter att vi har dykt där och då ska BMK
usen vara kvar och det här måste jag ha
reda på om jag ska kunna svara på de här
frågorna på de här dykningarna för
alla fall Det är inte jag som som jag
kan inte bedöma det Jag är inte nej nej
nej nej nej men du har gjort Du har
gjort en lekman gissning här helt enkelt
m och är det ett fmin eller dig då Ja
det blir det ju Mm och sen så har du
skrivit mörkt mycket dela spridda